Задание 1.Напишите класс, конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки 2.Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива. 3.Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию 4.Организовать общую очередь 5.Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл Пример работы В метод put передаете последовательно несколько строк 1 2 конструктор; 2 2 робот; 3 6 кукла. Метод Get должен случайно вернуть id в соответствии с весом. В 20% случаях выходит единица В 20% двойка И в 60% тройка. Критерии оценки Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

Реализация

Будем считывать список игрушек из файла, на одну строчку по одной игрушке: <id товара> <вес вероятности выпадения> <количество> <наименование> Помимо считывания из файла можно добавлять игрушки к розыгрышу вручную через метод put(Collection toys) Основные классы Toy и ToyList
Классы Participant и ParticipantQueue отвечают за контроль очереди вытягивания призов, соответствующий порядку добавления участников. (FIFO). Не предусматривает повторного использования без нового наполнения(участники играют один раз)
Основная механика розыгрыша в классе Raffle. (а) При создании розыгрыша в конструктор подается очередь участников и список игрушек. (б) рассчитывается относительная вероятность выпадения каждой игрушки(категория редкости) в соответствии с суммой весов всех текущих игрушек. (в) В ходе розыгрыша каждый участник получает случайное число от 0 до максимальной редкости(чем ниже, тем более редкие игрушки попадутся), и это число сравнивается с ближайшей вероятностью по очереди розыгрыша игрушек (приоритет порядка=редкость). Ответственный класс ChanceCalc (г) Предусмотрена возможность ограничения выпадения по количеству через поле "количество" у каждой игрушки. Если количество указано отрицательным(-1 ), то оно считается неограниченным. Когда количество выигранных игрушек сравняется с этим полем, игрушка убирается из розыгрыша(из текущей очереди и общего списка игрушек). Ответственный подкласс QuantityCalc (д) Предусмотрена возможность задания шанса проигрыша через механику веса вероятности игрушек. При изменении веса проигрыша(метод Raffle.setLossWeight()), в розыгрыш попадает Toy(lossWeight, "ничего") с бесконечным количеством, происходит перерасчет категорий редкости и очереди розыгрыша.
За доступ к файлам отвечает класс FileIO, через него инициализируется начальный список игрушек из файла, и идет запись хода розыгрыша через открытый BufferedWriter. Также возможна запись состояния списка игрушек в файл для просмотра остатков.